
ÁLBUM DE ESPECTROGRAMAS DEL CASTELLANO CHILENO

1. Introducción (i.e., ¿qué es un álbum de espectrogramas?)
  - Declaración de propósito: más pedagógico que científicamente exhaustivo
  - Algunas asunciones: 
    - ¿?
  - Algunas limitaciones:
    - No incluye todo
    - Algunas cosas no son tan visibles espectrográficamente (se necesitan otras herramientas)

2. Espectrografía
  - Fundamentos mínimos de física acústica
  - ¿Qué es un espectro?
  - Espectrografía:
    - Representación del dominio del tiempo
    - Representación del dominio de la frecuencia
    - Representación del dominio de la intensidad

3. El sistema fonético y fonológico del castellano chileno
  - Introducción a fonética articulatoria (rasgos)
  - Consonantes vs. vocales
  - Coarticulación
  - El sistema fonético-fonológico del castellano chileno
  - El sistema que se abordará acá
  - Síntesis de la relación entre alófonos y fonemas

4. (Espectrogramas de) Consonantes
  - Consonantes oclusivas
    - Introducción a la espectrografía del modo oclusivo
    - Secuencia: ... 
  - Consonantes fricativas
    - Introducción a la espectrografía del modo fricativo
    - Secuencia: ... 
  - Consonantes africadas
    - Introducción a la espectrografía del modo africado
    - Secuencia: ... 
  - Consonantes nasales
    - Introducción a la espectrografía del modo nasal
    - Secuencia: ... 
  - Consonantes laterales
    - Introducción a la espectrografía del modo lateral
    - Secuencia: ... 
  - Consonantes róticas o vibrantes
    - Introducción a la espectrografía del modo rótico o vibrante
    - Secuencia: ... 
  - Consonantes aproximantes
    - Introducción a la espectrografía del modo aproximante
    - Secuencia: ... 

5. (Espectrogramas de) Vocales
  - Introducción a la espectrografía de vocales
  - Vocales nucleares.
  - Vocales no silábicas.
  - Otras vocales:
    - Variación por acento léxico
    - Variación por posición en la sílaba
    - Variación por posición en enunciado (ensordecimiento)
    - Alargamiento vocálico (pragmático)
    - Alargamiento vocálico (identitario)
    - Adelantamiento de vocales
    - Posteriorización de vocales
    - Centralización de vocales
    - Diptongación (desilabificación) de vocales
    - Vocales esvarabáticas (epéntesis fonética)
